ΑΠΟΔΟΣΗ ΕΞ ΑΚΟΗΣ-ΧΡΟΝΙΣΜΟΣ
DODEN
SiNCRONiZACiON POR
~|~ N3krA ~|~
SEPTiCEMiA TEAM - [GMTeam] - S.M.P
Sync for [BDRip.D-Z0N3] by *MiKiE*
=--www.subs4free.com--=
Όλα ξεκίνησαν πριν από 27 χρόνια.
Αυτό είναι ένα ορφανοτροφείο.
Αυτή είμαι εγώ σ' ένα καλάθι.
Μάλλον κάποιος δε με ήθελε..
Έμαθα ότι ήθελαν το
καλάθι πίσω όμως..
Ήταν ωραία εκεί όμως.
Να' μαι στην τρίτη σειρά.
Δεν ήμουν και πολύ δημοφιλής.
Φυσικά όλοι ήθελαν να υιοθετηθούν.
Ευτυχώς ήρθαν πολλές οικογένειες
και όλοι έφυγαν με μία από αυτές.
Όλοι εκτός από μένα.
Προσπάθησα να μην απελπιστώ.
Τότε, μια μέρα, κάτι μαγικό συνέβη.
Σαν σε παραμύθι.
Θυμάστε αυτό με το λύκο που φύσηξε
και έριξε το σπίτι των γουρουνιών κάτω;
Και που φόραγε παντόφλες και
είχε μια κολοκύθα..
Ήταν και το άλλο..
Το ίδιο συνέβη και σε μένα.
Αλλά πολύ διαφορετικά.
’λλαξα.
Και μετά οι άνθρωποι άρχισαν
να με συμπαθούν, για πρώτη φορά.
’ρχισαν οι φωτογραφίες και επιτέλους
βρήκα την οικογένεια που ήθελα πάντα.
Ξέχασα να σας πω.
Με λένε Σέλι.
Πλέον ζω στην έπαυλη
του playboy..
Κι εδώ θέλω να ζήσω ευτυχισμένα.
Ωραία απόκρουση.
Τρομερή βολή!
- Γεια σου, Λόρεν.
- Γεια σου, Σέλι!
Γεια, Χεφ.
Γεια, κορίτσια!
Γεια σου, Σέλι,
μια χαρά φαίνεσαι!
Μάρβιν!
Ευχαριστώ.
Πρέπει να δοκιμάσετε, ο Μάρβιν
φτιάχνει τα καλύτερα μαργαρίτα.
Επειδή είναι μανγκαρίτα.
Δική μου πατέντα.
Τα ανακατεύω με το δικό μου τρόπο.
Είσαι ο καλύτερος που γνωρίζω!
Όχι, εσύ είσαι η καλύτερη
ανακατεύτρα..
Γιατί κρατάς όλους τους πλούσιους,
διάσημους και όμορφους για σένα;
Σύστησέ με.
Από εδώ η Κασσάνδρα. Είναι εδώ
και λίγους μήνες μαζί μας..
αλλά όλοι την αγαπούν γιατί είναι
πανέμορφη και δεν ξερνάει ποτέ..
πάνω σε κάποιον όταν
είναι μεθυσμένη.
Σέλι, έχεις μπει στο περιοδικό
στην κεντρική σελίδα;
- Θα το ήθελε..
- Ναι.
Σταυρώστε τα δάχτυλά σας..
Ελπίζω ο Χεφ να μου πει τα καλά νέα
στο πάρτι γενεθλίων μου..
Έχω ήδη ερεθιστεί.
Το να είμαι στην κεντρική σελίδα
είναι η μεγαλύτερη τιμή που υπάρχει..
Γυμνή στη μέση ενός περιοδικού..
Ξεδίπλωσέ με.
- Ωραία ζεις εδώ.
- Είναι παράδεισος!
Είμαστε μια μεγάλη οικογένεια
και είμαι πολύ ευτυχισμένη.
Γιατί να θέλω να
ζω οπουδήποτε αλλού;
Το λατρεύω, εσείς;
Θα τα στείλουμε όλα
αυτό το απόγευμα.
Είμαστε οι πιο τυχερές κοπέλες
σε ολόκληρο τον κόσμο.
Ναι, είστε.
Το πάρτι σου είναι την Παρασκευή!
Ποιους θα γνωρίσουμε!
Καλημέρα, Σέλι.
Καλημέρα, Μάρβιν.
Καλημέρα, Πούτερ!
Ζωηρός φαίνεσαι.
Το τοστ σου είναι έτοιμο.
Γαλλικό είναι αυτό;
Το πιο σημαντικό είναι ότι
πρόσθεσα κάτι στο χυμό σου.
Σ' ευχαριστώ πολύ
που μου το είπες..
Συνήθως το ανακαλύπτω
πολύ αργότερα.
Πρόσθεσα γεύση στο χυμό. Έβαλα
έξτρα βανίλια και φυσικά αυγά.
Μετά, ένα μυστικό συστατικό.
Με το χέρι μου λίγη
πικάντικη σκόνη.
Απογειώνει τη γεύση, το ποτό
γεμίζει το στόμα σου!
Λατρεύω να γεμίζει το στόμα μου!
Τι είναι αυτό;
Απ' τον Χεφ είναι;
Το δώρο γενεθλίων μου;
Λες να γίνει, να είμαι επιτέλους
το κουνελάκι του Νοεμβρίου;
Αυτό ευχήθηκα όταν
έσβησα το κεράκι μου.
Θεέ μου, σου είπα τι ευχήθηκα,
τώρα δε θα πραγματοποιηθεί.
Συγνώμη, δεν το ήθελα,
απλά μου ξέφυγε!
Δε μπορούσα να το σταματήσω!
Το παίρνω πίσω,
το παίρνω πίσω..
Είμαι έτοιμη.
Αγαπητή Σέλι,
εγώ είμαι αυτή.
Έχει κι άλλο.
Σε παρακαλώ φύγε απ' την
έπαυλη αμέσως!
Να φύγω;
Έχεις δύο ώρες να μαζέψεις τα
πράγματά σου και να φύγεις.
Με αγάπη, Χεφ.
Με διώχνει;
Για ποιο λόγο;
Εδώ είναι το σπίτι μου!
Εδώ είναι η οικογένειά μου!
Λυπάμαι που το λέω, αλλά
μάλλον φταίει η ηλικία σου.
27 είμαι..
Είσαι 59 σε ηλικία κουνελιού.
Μα μόλις χθες έγινα 27.
Είναι σαν να είμαι 26, ή 58..
Πρέπει να μιλήσω στον Χεφ,
ίσως να με αφήσει να μείνω.
Χεφ!
- Πού είναι;
- Έφυγε για το Λας Βέγκας.
Δεν του αρέσουν οι αποχαιρετισμοί.
Γιατί συμβαίνουν όλα αυτά;
Πού είναι το ροζ μου αμάξι;
Ανήκει στην εταιρία, βασικά.
Με αυτό εδώ ήρθες.
Μα..
Έλα, Πούτερ! Πάμε να βρούμε
ένα νέο μέρος να μείνουμε!
Έλα!
’σε με να σε βοηθήσω.
Έλα, Πούτερ!
Θα τον κρατήσω για λίγο εδώ,
μέχρι να ηρεμήσει..
Μην ανησυχείς, θα μας βρω ένα
πολύ ωραίο μέρος να μείνουμε.
Και ίσως τότε να θες
να έρθεις μαζί μου.
Σίγουρα θα θέλει.
Να προσέχεις, Σέλι.
Αντίο.
Ξέρω ότι είναι ντροπιαστικό να ζεις
σε αμάξι, αλλά κουράγιο, Πούτερ..
Θα βρω μια δουλειά και ένα νέο
σπίτι με μια νέα οικογένεια.
Το υπόσχομαι.
Καλησπέρα δεσποινίς.
Παραβήκατε τον κώδικα 753,
για παράνομο φτύσιμο..
Τα δόντια μου έπλενα!
Μένετε εδώ, δεσποινίς;
Θα πρέπει να κόψω κι άλλη κλήση.
Σταματάτε τις κλήσεις; Είχα μια απαίσια
βδομάδα, ήμουν κουνελάκι του playboy..
αλλά με έδιωξαν απ' την έπαυλη
γιατί είμαι 59 χρόνων.
Βγείτε απ' το αμάξι να
κάνουμε ένα αλκοτέστ.
Θα πρέπει να φυσήξετε αυτό..
Σοβαρά;
Τι προσπάθησες να κάνεις;
Σε μπάτσο;
Έκανα ότι μου είπε!
Είχε στολή και τα πάντα!
Μην ανησυχείς. Οι πρωτάρηδες
μένουν μόνο ένα βράδυ μέσα.
- Θα γυρίσεις στο δρόμο αμέσως.
- Μα δεν είμαι πόρνη!
Τα δόντια μου έπλενα!
Μ' αρέσουν τα ρούχα σου.
Εσύ πρέπει να δοκιμάσεις
κάτι πιο φυσικό..
Όλο αυτό το μακιγιάζ κρύβει
την ομορφιά σου.
Είμαι άντρας.
Καλά είσαι έτσι..
’κουσες για το πάρτι στου
Τζόρνταν; Ήταν απίστευτο!
Το Σάββατο που μας πέρασε!
Φτιάχνει τα καλύτερα μαργαρίτα!
- Χρησιμοποιεί μάνγκο.
- Αλήθεια;
- Το διάβασα κάπου.
- Ναι, μανγκαρίτα!
- Είναι τόσο κούκλος!
- Το ξέρω!
Μοιάζει με μικρή
έπαυλη του playboy..
- Γεια.
- Γεια!
Να σε βοηθήσω;
Θα ήθελα να μείνω εδώ,
σε παρακαλώ.
Ξέρω τον Ράιαν, αλλά πρέπει να
στο ζητήσουν για να μείνεις εδώ.
- Πας στη σχολή;
- Σχολείο είναι εδώ;
Πού είναι τα θρανία;
Είναι αδελφότητα, σε σχολή..
Μοιάζεις με μεγαλύτερη και πιο
τσούλα όπως θέλουμε..
Αλλά συγνώμη, δεν
είσαι φοιτήτρια.
- Χάρηκα πολύ που τα είπαμε.
- Μα σοβαρά..
Πολύ.
Το πιάνο μας είναι απ' την Τοσκάνη..
Πιστεύω ότι το κάθε τι στο σπίτι
πρέπει να αντιπροσωπεύει τα κορίτσια.
Πηγαίνετε κι εσείς στο σχολείο;
Όχι πια. Είμαστε οι Μητέρες
της αδελφότητας.
Πρώτο! Μένετε εδώ μαζί
με τις κοπέλες;
Ναι.
Ακόμα πιο πρώτο!
- Τι κάνετε λοιπόν;
- Επιβλέπουμε τις δραστηριότητες..
Τις κοινωνικές εκδηλώσεις, βεβαιωνόμαστε
ότι οι κοπέλες δεν μπλέκουν πουθενά.
Αυτό ακριβώς έκανα στην έπαυλη!
Μπορώ να γίνω κι εγώ;
Εδώ είναι αδελφότητα,
όχι μπουρδέλο.
Μπρόκολο;
Δε θέλω να φτιάξω σούπα!
Θέλω να γίνω σαν κι εσάς,
Μητέρα.
Έχουμε κριτήρια που εσύ
προφανώς δεν πληρείς.
Χάρηκα πολύ που σε γνώρισα όμως.
- Μα απλά ήθελα..
- Πολύ!
Πήγαινε στην Ζήτα. Η τελευταία τους
Μητέρα νοσηλεύτηκε με παραισθήσεις.
Φοβερό!
Σας παρακαλώ! Προσπαθούμε
σκληρά, το υπόσχομαι..
Είναι άδικο! Και δε θα σας επιτεθώ,
δε θέλω να νιώσετε έτσι..
Οπότε θα μιλήσω για μένα.
Το βρίσκω πολύ άδικο!
Νάταλι..
Το ίδιο νιώθω κι εγώ, αλλά δεν
πληρείτε τις προϋποθέσεις..
Εδώ κι τρία χρόνια.
Δέχομαι πίεση απ' τους υπόλοιπους
ότι καταπατώ τους κανόνες για σας.
Εννοείτε απ' την ΦΙΜ;
Δεν έχει σημασία ποιος παραπονιέται.
Οι κανόνες είναι κανόνες.
Βασίλισσα του δράματος..
Συγνώμη που σε τρόμαξα.
Μπορείς να με βοηθήσεις;
Λυπάμαι, νομίζω πως
έσπασα το Ζ σας.
Δεν πειράζει, πέφτει κάθε
φορά που ανοίγουμε την πόρτα.
Τουλάχιστον έμειναν τα Τ και Α.
Ποια είσαι;
Με λένε Σέλι και ήρθα εδώ
για να γίνω η Μητέρα του σπιτιού.
Χάρηκα που σε γνώρισα αλλά..
Δυστυχώς αυτός..
Είναι λίγο αργά. Θα χάσουμε την
παραχώρηση του σπιτιού.
Οπότε αν δεν έχουμε σπίτι,
δε χρειαζόμαστε Μητέρα σπιτιού.
Γιατί θα σας το πάρουν;
Δεν έχουμε μέλη.
Και όλοι νομίζουν ότι
είμαστε αποτυχημένοι.
Κρίμα! Γιατί οι υπόλοιποι
έχουν τόσα μέλη;
Γιατί κάνουν σπουδαία πάρτι..
Και αυτό αρέσει στα αγόρια.
Ειδικότητά μου πάρτι και άντρες.
Κουνελάκι είμαι!
Οι άντρες μπαίνουν φυλακή
για να με γνωρίσουν.
Χύνουν αίμα, μάλλον δικό τους,
δεν ξέρω.. Συγνώμη, έχω άγχος,
γιατί θέλω πραγματικά να βοηθήσω,
το ξέρω ότι μπορώ!
Κουνελάκι;
Στην κεντρική σελίδα δηλαδή;
Σ' ευχαριστώ, όχι..
Μόνο κάποιες φωτογραφιούλες..
Κοπέλες από τα κεντροδυτικά,
κοπέλες του Τσάρλι Σιν..
Τώρα όμως είμαι άστεγη.
Λυπάμαι.
Καλή τύχη!
Μπορώ να σας βοηθήσω!
- Αν δε βρούμε μέλη, χάνουμε το σπίτι.
- Χρειαζόμαστε τριάντα.
- Τριάντα; Είμαστε εφτά!
- Εφτά και μισό.
Ίσως κάποιο λίπασμα να βοηθήσει..
Όχι εσύ, Τόνια.
Έλεγα για τη Χάρμονι.
Βασικά, εφτά και 3/4
απ' την προηγούμενη βδομάδα.
Δε θα βρούμε τόσα μέλη.
Θα μας κλείσουν.
- Είναι απαίσιο..
- Τζοάν;
Έχεις μαγνητάκια ψυγείου κολλημένα
πάνω στη συσκευή στήριξης.
- Το χρειάζομαι αυτό.
- Το ήξερα!
- Όχι, δεν το ήξερες.
- Το ήξερα.
Θεέ μου!
’ντρες στο γρασίδι μας.
Έχουν χαθεί;
Ωραίο.
Ο ''πάνθηρας που γέρνει''.
Μ' αρέσει. Είναι σέξι η γιόγκα.
Είσαι Ζήτα;
- Θα το ήθελα.
- Κι εγώ γιατί..
Θα γινόταν η αγαπημένη μου!
Δεν είναι Ζήτα γιατί..
Είναι η νέα μας Μητέρα!
Θα είναι εδώ όλη την ώρα!
Με προσλαμβάνεις;
Γιατί κάνουν έτσι;
Ναι..
Τ' αγόρια είναι αγόρια..
Ευτυχώς!
Είμαι τόσο χαρούμενη
που με θέλετε εδώ!
Δε θα το μετανιώσετε.
Έτσι θα αποκτήσουμε μέλη;
Προσλαμβάνοντας την ΜΙΛΦ
φαντασίωση των αρσενικών;
Αρέσει στους άντρες.
Κι αφού δεν τους αρέσουμε εμείς,
σκέφτηκα ότι μπορεί να βοηθήσει.
Για να παραμείνουμε αδελφότητα δηλαδή,
πρέπει να γίνουμε δημοφιλείς τώρα;
Όχι, για να κρατήσουμε
το σπίτι μας όμως, πρέπει.
Σκέφτηκα λοιπόν ότι η Σέλι,
μπορεί να μας μάθει πώς να γίνουμε!
Μη με παρεξηγήσετε,
αγαπώ τους άντρες.
Αλλά ζούσα για εννιά χρόνια σε
ένα σπίτι με γυναίκες και ξέρω..
ότι τίποτα δεν είναι καλύτερο απ' το
να είσαι με τις αδερφές σου..
να μοιράζεσαι, να μιλάς όλη νύχτα,
να βάφει η μία το σώμα της άλλης..
Να ψήνεις μπισκοτάκια
με σχήμα πέους..
- Να παίζεις με μαϊμούδες..
- Πού έμενες;
Στην έπαυλη του playboy.
Όχι, δεν είναι πουτάνα.
Συγνώμη.
Είναι ντροπαλή.
Είναι η Λίλι.
Αυτή είναι η Χάρμονι.
Η Κάρι-μέι.
Και η Τζοάν εκεί.
Προσέλαβες τον εξορκιστή, ωραία!
Τι είναι αυτό;
Έχει πλάκα αλλά τι είναι..
Το κάνω για να θυμάμαι
ονόματα. Νάταλι!
Ευχαριστώ πολύ που με αφήνετε
να γίνω Μητέρα του σπιτιού..
Κανένα πρόβλημα.
Θα είναι υπέροχα.
Πάω για ντουζάκι γιατί έχω να κάνω από
τότε που κοιμήθηκα στ' αμάξι και..
που πέρασα τη νύχτα στη φυλακή.
Όμορφα..
Γεια, κορίτσια!
Γεια, που είναι το μπουρνούζι σου;
- Μ' αρέσει να στεγνώνω με τον αέρα.
- Α, της αρέσει να στεγνώνει έτσι!
Είσαι τόσο ρηχή..
Ευχαριστώ πολύ. Είσαι η
εκατοστή που μου το λέει!
Μια γρήγορη μικρή παρατήρηση..
Εδώ δε μπορούμε ούτε οι ίδιες
να μας δούμε γυμνές..
οπότε προφανώς δε θέλουμε να
δούμε τα τέλεια, ψεύτικα βυζιά σου.
Απλά περιφέρομαι με το σώμα που μου
έδωσε ο θεός κι ο δρ Μπόρκμαν!
Γιατί δε ντύνεσαι, Σέλι;
Έχουμε δουλειά να κάνουμε.
Θα αποκτήσουμε πολλά μέλη!
Πρέπει να μαζέψουμε λεφτά και
για φιλανθρωπίες.
Τι είναι η φιλανπρωτία;
Φιλανθρωπία.
Είναι σαν ευσπλαχνία..
Τη λατρεύω!
Μια φορά στην έπαυλη άφησα τον Μπομπ
Σάγκετ να μου κάνει έρωτα σε ένα χορό.
Να μια λίστα με ιδέες μου για να μαζέ-
ψουμε λεφτά και να γίνουμε δημοφιλείς..
Ορίστε..
Διάβασέ τες.
- Μια λέσχη μελισσοκόμων!
- Θα φοράμε ακόμα και τις μάσκες.
Παζάρι παλαιολιθικών σκευών.
Δεινόσαυροι! Σε όλους
αρέσει το Τζουράσικ παρκ!
Φ.Τ.Δ.Α.
Φέρε Το Δικό σου ’ντρα;
Φέρε Το Δικό σου Αρουραίο!
Καλύτερα! Είναι μικρά, χαριτωμένα
και μπορείς να τα κρατάς!
Και κάτι άλλο που σκέφτηκα είναι
ότι μπορείς να τα ντύσεις!
Εκεί είναι η διασκέδαση. Να τους
φοράς μικροσκοπικά ρούχα..
Να έχεις ποντικό Αβραάμ
Λίνκολν και Τζον..
Γιατί όλοι γουρλώνουν τα
μάτια όταν το λέω;
Όχι, δεν γούρλωσαν.
Απλά έκαναν διάλλειμα.
Είναι φοβερές ιδέες, Νάταλι.
Ευχαριστώ, δούλεψα
πολύ σκληρά.
Αλλά ίσως να δοκιμάζαμε
κάτι πιο.. Σέξι.
Πλύσιμο αμαξιού! Ελάτε
να πλύνουμε τ' αμάξι σας!
Εδώ είναι το πλύσιμο
αμαξιών της Ζήτα!
Έχω ένα αμάξι και είμαι
καλή στο να το πλένω.
- Νιώθω προσβεβλημένη τώρα..
- Ας της δώσουμε μια ευκαιρία.
Πλύσιμο αμαξιού!
Είπες ότι χρειαζόσασταν λεφτά.
Το να πλένεις αμάξια είναι ένας σέξι
τρόπος για να τα βγάλουμε.
Πλύσιμο αμαξιού!
Δε μπορώ να σκύψω.
Κοιτάξτε παιδιά.
Γεια παιδιά!
- Πρώτο πράμα.
- Θεέ μου, ο Κόλμπι!
- Τον αγαπάω.
- Πόσο καιρό βγαίνετε;
Δε βγαίνουμε. Δεν του
έχω μιλήσει ποτέ καν.
Έρχεται, τι να κάνω;
Να είσαι σέξι.
Πλύντε το αμάξι
σέξι στρίγγλες!
Είναι βρώμικο όπως κι εσείς!
- Μας είπε στρίγγλες;
- Μας είπε σέξι;
Πλύσιμο, πλύσιμο!
- Γεια, κορίτσια!
- Γεια.
Πρώτη φορά που μου μιλάει.
Πλένουμε αμάξια
κι είμαστε σέξι!
Πολύ σέξι..
Θέλει κανείς βρεγμένο μπλουζάκι;
Ή βρεγμένο παντελόνι;
Κάποια είχε ατύχημα με το
σέξι παντελόνι της.
Θα πιούμε ποτάκι αργότερα
στην ΘΗΤΑ..
- Θέλετε να περάσετε;
- Ναι!
Είμαστε λίγο διψασμένες..
Ίσως είστε κι εσείς.
Γιατί δεν πίνετε κάτι τώρα;
Θα πιω μια γουλιά.
Συγνώμη!
Είπα να βοηθήσω να πλύνεις
τα μούτρα σου, Κόλμπι!
Τι ώρα να περάσουμε για ποτό;
Τώρα που το λες..
Η λίστα καλεσμένων είναι γεμάτη..
Ίσως την επόμενη φορά, εντάξει;
Ε, σιδερένια! Βάλε λάδι!
- Τελειώσαμε, σέξι στρίγγλες.
- Ευχαριστώ πολύ, Μόνα.
Η μόνη φορά που μίλησα μαζί του
και μου το χάλασες.
Ναι, αυτό με το να βρέξεις το
παντελόνι σου είχε πιάσει..
Το αμάξι μου είναι βρώμικο, θα
είμαι εδώ αν με χρειαστείτε.
Θέλεις πλύσιμο αμαξιού;
Εγώ;
Όχι, έχω ποδήλατο.
Εξάλλου πρέπει να
επιστρέψω στη δουλειά.
Ξέρω από δουλειά.
Αυτό κάνω τώρα.
- Πλένεις αμάξια;
- Είμαι η Μητέρα των Ζήτα.
- Φαίνεσαι νέα για να είσαι Μητέρα.
- Σοβαρά;
Νομίζεις ότι είμαι νέα;
Ευχαριστώ!
Συγνώμη που εισέβαλα στο
χώρο σου αλλά το είχα ανάγκη.
Τι δουλειά κάνεις;
Διευθύνω ένα γηροκομείο.
Ωραία, δίνεις σε νοσοκόμες
ένα μέρος να μείνουν..
Είναι γηροκομείο για ηλικιωμένους.
Μεγάλους ανθρώπους.
Ξέρω πολλούς μεγάλους.
Τριχωτούς και μη.
Μένουν εκεί; Σαν ορφανοτροφείο
για μεγαλύτερους ανθρώπους;
Ναι, μπορείς να το δεις έτσι.
Οι γονείς τους έχουν πεθάνει και ζουν
σε ένα κτίριο ολομόναχοι και..
αναρωτιούνται που πήγαν όλοι
και νομίζω πως θα κλάψω.
Αν θες, μπορείς να περάσεις μια βόλτα.
Πάντα θέλουμε εθελοντές να κάνουν
επισκέψεις και να βοηθούν..
Αν σε ενδιαφέρει..
Ναι, θα το ήθελα.
Είμαι η Σέλι, μου αρέσουν οι βόλτες
και μισώ τους αγενείς ανθρώπους.
Χαίρομαι που το μαθαίνω.
Είμαι ο Όλιβερ.
Μ' αρέσει να κάνω βόλτες με αγενείς
ανθρώπους, για λίγο όμως.
- Είσαι αστείος.
- Ευχαριστώ.
- Γεια!
- Γεια.
Δεν είναι δικό μου λάθος!
- Το ξέρω ότι ήταν καταστροφή..
- Παιδιά!
- Μόλις είχα μια ιδέα για φιλανπρωτία.
- Φιλανθρωπία..
Θα γίνουμε εθελόντριες για
το γηροκομείο του Όλιβερ!
- Ποιος είναι ο Όλιβερ;
- Μόλις τον γνώρισα!
Είναι πολύ γλυκός και
χαριτωμένος, βασικά.
Δεν ξέρω αν το καταλάβατε,
αλλά η Σέλι γνωρίζει άντρες..
Κι αν ξέρει αυτή, θα μάθουμε κι εμείς.
Πιο πολλές κοπέλες θα μας κάνουν παρέα..
’ρα περισσότερα μέλη.
Ναι! Να τι πρέπει να κάνουμε..
Να ντυθούμε, να πάμε σε ένα κλαμπ, να
πιούμε ποτά και να χορέψουμε μεταξύ μας!
- Γιατί;
- Για να δεθούμε, γκρινιάρα!
Ναι, γκρινιάρα, να δεθούμε!
Η μουσική παίζει, τα κορμιά
λικνίζονται, με πιάνετε;
Ή να παίξουμε ντότζμπολ!
Μπορούμε να δέσουμε τα παπούτσια μας
και να τα πετάξουμε σε στύλους του ΟΤΕ!
Το έχω δει, πρέπει να έχει πλάκα!
Πόσο ψηλά μπορείς να το πετάξεις;
Καταλαβαίνετε; Ή να..
Ή να πάμε σε ένα κλαμπ.
Έξι παρθένες Μαίρη και ένα καμικάζι!
Στη Ζήτα, να γίνει η
καλύτερη αδελφότητα!
Μόνα, εκείνος ο τύπος κοζάρει,
πήγαινε και φλέρταρε μαζί του.
Ναι, καλά..
Δες το σαν έρευνα.
Πήγαινε!
- Σ' αρέσει αυτό που βλέπεις;
- Δεν ξέρω τι κοιτάω, μεταλόφατσα..
Έχει σχέση με τον Χάνιμπαλ Λέκτερ;
Να ένας παιδαράς.
Κάρι-μέι, πήγαινε και
κάνε τα μαγικά σου.
Τα μόνα μαγικά που έχω κάνει είναι
που έχω μείνει εδώ 9 χρόνια..
και δεν έχω πάει πίσω στο ’ινταχο.
Βρες ένα τρόπο να τον κερδίσεις.
Πήγαινε και μίλα του για οτιδήποτε.
Συγνώμη. Ξέρεις που είναι
η χέστρα; Πρέπει να αδειάσω..
Φύγε!
Τι έκανα;
Δεν πειράζει, μερικές φορές οι
άντρες προτιμούν τις γυναίκες..
που είναι λίγο πιο μυστήριες.
Πήγαινε και δοκίμασε ξανά.
Συγνώμη.
Ξέρεις που είναι η χέστρα; Μπορώ
να κάνω κάτι μυστηριώδες εκεί.
Να αδειάσω..
Δεν είμαι αρκετά
μεθυσμένος γι' αυτό.
Καλό είναι πάντως.
Είναι εξάσκηση.
- Οι Ζήτα! Γεια!
- Γεια!
- Δε σας βλέπουμε ποτέ έξω!
- Ούτε κι εμείς!
Σε γνώρισα χθες! Ήμουν η άστεγη,
τώρα είμαι η Μητέρα τους!
Συγχαρητήρια!
Ήρθατε πάνω στην ώρα για το
διαγωνισμό καραόκε.
Αν θέλετε μπορείτε να
είστε οι επόμενες.
Κορίτσια! Να λέτε πάντα
ναι στα καραόκε!
Θα σας διαλέξουμε καλό κομμάτι,
θα είστε καλύτερες από μας.
Τα πήγαμε χάλια εμείς..
Δώσε μου ένα λεπτό και σου υπόσχομαι
ότι θα ανέβουν στη σκηνή.
Τέλεια..
Παιδιά, το καραόκε είναι
πολύ διασκεδαστικό!
Πρέπει να ανεβείτε, αρέσει στα
αγόρια, είναι σέξι! Εμπρός!
Πηγαίνετε!
Μπορούμε να τα καταφέρουμε.
Μπορούμε να κάνουμε οτιδήποτε
καλύτερα απ' τα μοντελάκια.
Ας το κάνουμε!
Έτσι μπράβο!
Ανεβείτε πάνω, θαρραλέες μου!
Στη συνέχεια..
Οι Ζήτα;
Τραγουδάνε το..
''Σαν παρθένα''.
Είμαι μέγαιρα και χοντρή
και αγενής..
Με έκανες να νιώθω..
Σαν μια μεγάλη σακούλα σκατά.
Δεν ήταν ωραίο αυτό.
Φοβερό.
Θες να σε κόψω, σκύλα;
- Πολύ κομψό.
- Έχει δίκιο.
Πρέπει να ζητήσουμε συγνώμη.
Ειδικά αφού θα τους
πάρουμε και το σπίτι.
Γιατί να το πάρετε;
Μάθαμε ότι χάνετε τα δικαιώματά σας
και η ΦΙΜ θα το αγοράσει όταν είναι.
Θα έχουμε τόσα μέλη που θα
χρειαστούμε επιπλέον χώρο.
Θα σας αφήσουμε να
μείνετε ως υπηρέτριες.
Εσύ θα κοιμάσαι στην καμινάδα.
Ωραία δε θα είναι;
Καταλαβαίνει ανθρώπινη ομιλία;
Κι εσύ μάλλον θα μείνεις άστεγη πάλι
όταν αγοράσουμε το σπίτι.
Είμαι η Μητέρα των Ζήτα!
Και δε μ' αρέσουν όσα λες!
Καταλαβαίνουν ανθρώπινη ομιλία!
Και τις πλήγωσες!
Έλα, Σέλι. Πάμε.
Να φύγετε. Χαρήκαμε
που σας είδαμε.
- Μα δεν..
- Πολύ.
- Ήταν ταπεινωτικό.
- Ξέρω ότι ήταν απαίσιο..
Και νευρίασα που σας το έκαναν αυτό.
Αλλά μην ακούτε αυτές τις κοπέλες!
Γιατί; Δίκιο έχουν.
Είμαστε αποτυχημένες.
Δεν είμαστε.
Αγνοήστε το χαζο-τοίχο.
Εσύ δεν είσαι. Αρέσεις στον
κόσμο, είσαι όμορφη.
Δεν καταλαβαίνω αυτού του
είδους την συμπεριφορά.
Πιστέψτε με. Μπορώ να σας κάνω
πολύ πιο όμορφες απ' τις ΦΙΜ..
Όταν τελειώσω, όλες οι κοπέλες
θα θέλουν να μπουν στις Ζήτα.
Είμαστε μια ομάδα παρείσακτων.
Η Λίλι μου έστειλε μήνυμα
απ' την ντουλάπα.
- Λέει ότι δεν είμαστε παρείσακτες.
- Ελπίζω να ειρωνεύεται.
Μπορείτε να τα καταφέρετε!
Αν τα παρατήσετε η καρδιά μου
θα πέσει απ' το κεφάλι μου!
Η καρδιά σου δεν είναι
στο κεφάλι σου!
Είναι σε μια κοιλότητα κάτω από
τα ψεύτικα βυζιά σου!
Ξέρεις πόσο χαζή ακούγεσαι όταν λες
ότι θα πέσει απ' το κεφάλι σου;
Καταλαβαίνω γιατί ακούγεται
μπερδεμένο, Μόνα..
Αλλά δεν το εννοώ.
Δε νομίζω ότι η καρδιά μου
είναι μέσα στο κρανίο μου.
Εννοώ ότι μερικές φορές, η λογική
σού λέει να κάνεις κάτι..
αλλά πρέπει να έχεις και ένα
κομμάτι απ' την καρδιά σου επίσης.
Το μυαλό μου κι η καρδιά μου, μου λένε
ότι μπορούμε να σώσουμε την Ζήτα.
Χρειαζόμαστε 30 μέλη και
ξέρω πως θα τα καταφέρουμε.
Με το να σας κάνω τις πιο σέξι
σε όλο το πανεπιστήμιο!
Αυτό σημαίνει πόλεμος!
Αρκετά!
Ας το κάνουμε. Δε θα πάρουν οι
στρίγγλες το σπίτι μας!
Το να ντύνεσαι ερωτικά έχει
να κάνει με το δέρμα.
Θέλω να δείξετε δέρμα στις
4 κύριες περιοχές.
Χέρια, πόδια, κοιλιά και μπούστο.
Αυτό εννοείς;
Ας δοκιμάσει κάποια που δεν έχει
ένα γιγάντιο μωρό στην κοιλιά.
Αυτό είναι το πιο σημαντικό
μυστικό σας όπλο.
Το γουόντερμπρα.
Μακριά από μυτερές γωνίες.
Αυτό πάει πολύ.
- Με τίποτα.
- Όχι.
Σκεφτείτε το σαν
θέμα διπλωματικής.
Τυπικά αρχέτυπα ομορφιάς κι η
επίδρασή τους στο αντίθετο φύλο.
Είσαι σίγουρη πως αυτά ήταν όλα;
Το να νιώθεις καλά μέσα σου,
σημαίνει να δείχνεις καλά εξωτερικά.
Αυτό κράτησέ το.
Υπάρχουν τρεις κανόνες για
επιτυχία στο φλερτ.
Οπτική επαφή, κολακεία
και πολύ άγγιγμα.
Ας πούμε ότι η Νάταλι
είναι άντρας.
Ακουμπάω το χέρι του, κοιτάω βαθιά
στα μάτια του και φοράω αποσμητικό..
- Κάρι-μέι..
- Ξέρω..
Και θα πω κάτι τέτοιο..
Θεέ μου, οι τετρακέφαλοί σου
είναι τεράστιοι!
Φίλησέ με!
Και μετά θα με φιλούσε.
- Καμιά ερώτηση;
- Τι κάνω με την τσίχλα;
Το σημερινό μάθημα
είναι το μακιγιάζ.
Πρέπει να τονίσουμε τα μάτια.
Είναι οι ρώγες του προσώπου.
Έτσι είναι να μην είσαι
αόρατη λοιπόν.
Δεν ήμαστε αόρατες πριν,
απλά αντι-σέξι.
Κοιτάξτε τη Τζοάν! Μ' αρέσει
αυτό που έκανες με τη συσκευή.
Τι έχουμε μετά, Σέλι;
Θέλω να δουν όλοι πόσο
σέξι γίνατε.
Ένα παρτάκι ίσως. Θα
βγάλουμε μερικές φωτογραφίες.
Δε θα ποζάρουμε για το playboy!
Όχι, για ημερολόγιο!
Τα κορίτσια της Ζήτα!
Όλοι θα δουν τις νέες σας εμφανίσεις και
θα βγάλουμε λεφτά απ' την πώλησή τους.
Μήνυμα απ' την Λίλι.
Λέει, φαίνεστε σέξι
και έχει πλάκα.
Συνέχισε.
Κάνε έρωτα με το φακό.
Δούλεψέ το!
Σκέψου πως είσαι μια σέξι μάγισσα.
- Είσαι καλή ή κακή μάγισσα;
- Καλή.
Εγώ νομίζω πως είσαι κακιά.
Το σπίτι θα γίνει σέξι με σένα!
Δούλεψέ το!
Μοιάζεις με σούπερ μοντέλο
εκτός απ' το ότι είσαι έγκυος.
Συνέχισε!
Χένρι, χαίρομαι που έμαθες να
χρησιμοποιείς του κουτί υπόδειξης.
Πήρα το μήνυμά σου. Θες λιγότερο
Μπονγκλ και περισσότερο Μπίνγκο.
Θα το κοιτάξω.
Τι συμβαίνει;
Σέλι, ήρθες!
Στην άκρη!
Φέραμε μια δωρεά, από την
φιλανπρωτία μας..
Σπουδαία! Ευχαριστώ.
Φτιάξαμε ημερολόγια και πριν τα
εκδώσουμε, οι τύποι στο τυπογραφείο..
αγόρασαν την πρώτη παρτίδα.
Σ' ευχαριστώ πάρα πολύ.
Είναι..
Πληρωμένο στο τάγμα
μεγάλων ανθρώπων..
Και δε σταματάει εκεί. Έφερα
επιπλέον εθελοντές να βοηθήσουν.
Χένρι, κοίτα απ' την άλλη!
Κοίτα τον τοίχο!
Σκέψου μπρόκολα..
Και κακές κάρτες μπίνγκο.
Ο συγχρονισμός ήταν τέλειος,
γιατί ετοίμαζα ένα μάθημα χορού.
Κανείς δεν έκανε εγγραφή. Ήμουν στην
κορυφή της λίστας και δεν γράφτηκα.
Δε χορεύω με τίποτα.
Ξεχάστε το.
- Λατρεύω το χορό.
- Πάμε τότε.
Βρείτε έναν καβαλιέρο,
δεσποινίδες μου.
Και ας μιλήσουμε για τη μουσική.
Η μουσική είναι απίστευτη αλλά..
Ας δοκιμάσουμε κάτι
πιο ερωτικό.
Καλή δουλειά, κορίτσια!
Σ' ευχαριστώ γι' αυτό.
Είναι πολύ ευγενικό.
Η ευγένεια είναι αγάπη με
στολή εργασίας.
Ζήτα την κοπέλα σε
χορό, Όλιβερ!
- Ευχαρίστως.
- Σοβαρά;
- Ωραία χορεύεις, Τζιν.
- Ευχαριστώ.
Αναρωτιόμουν αν θα ήθελες
να πάμε για φαγητό καμιά φορά.
Σοβαρά; Ναι!
Ωραία.
- Αυτό ήταν χάλια!
- Συγνώμη.
Δεν πειράζει.
- Χαίρομαι που γύρισα.
- Μάρβιν!
Πες στη Σέλι ότι γυρίσαμε
και ότι θα δούμε ταινία.
- Κάτι τρομακτικό, όχι, αστείο!
- Όχι.. Τον ''σημαδεμένο'';
Ας διαλέξει η Σέλι.
Βασικά η Σέλι έφυγε.
Μου είπε να σας δώσω αυτό.
Πήγε στην Αφρική να
δουλέψει με τα ορφανά.
Έφυγε όσο λείπαμε γιατί δεν
αντέχει τους αποχαιρετισμούς.
Πάω στο κρεβάτι.
Δεν έχει ταινία απόψε.
Φαίνεσαι νευρικός.
Δε μου αρέσει αυτό.
Θα τα χαλάσεις όλα!
Όλη μου τη ζωή αυτό ήθελα
να κάνω! Να ανακατεύω!
Και μετά ήρθες εσύ με την
περίεργη λαβή-κρυπτονίτη..
Θεέ μου!
Είναι καλό!
Μόνο εγώ μπορώ να σε
κάνω να νιώσεις έτσι.
Δε θα πεις στον Χεφ ότι εμείς
γράψαμε το γράμμα στη Σέλι!
- Κάντο.
- Κατάλαβες;
Δύο ημερολόγια.
Όλοι δύο παίρνουν,
πολύ γενναιόδωρο.
Είναι σε περίπτωση που
καταστραφεί το πρώτο.
Χοτ ντογκ!
Ωραία φάση έχετε!
Πρέπει να αναμιχθούμε
κάποια στιγμή μαζί.
Τι;
Σίγουρα!
Είπε πως πρέπει να βγείτε
κάποια βραδιά μαζί.
Ασφαλώς. Βέβαια.
Στην ΦΙΜ έχουμε αποκλειστικότητα
επειδή μπορούμε.
Έχουμε πολλές αδελφές μας
που ηγούνται του πανεπιστημίου..
Έχουμε τρομερό μέσο όρο βαθμών
και δικό μας μανικιουρίστα.
Πού πηγαίνετε;
- Τίνος περίπτερο είναι αυτό;
- Της Ζήτα.
Μη λες βλακείες. Γιατί να έχουν
περίπτερο; Και ποιος θα πήγαινε;
- Θες κέτσαπ;
- Ναι.
Μπορώ να ρίξω λίγη.
- Με συγχωρείτε.
- Γιατί, έκλασες;
- Τι να έκανα;
- Να έκλασες.
- Πού είναι οι Ζήτα;
- Εμείς είμαστε, έκδοση 2008.
Γιατί το έκανες αυτό;
Έπρεπε να χτυπήσω κάποιον.
Ήταν τέλειο, παιδιά.
Διασκεδάσαμε πολύ!
Ήταν, ναι!
Χάρμονι, ο Μπράιαν σε πολιορκούσε!
- Εσύ Μόνα;
- Πήρα τα νούμερα από 4 άντρες..
Πρόσεχε τι λες.
Ο Κόλμπι σε ακολουθούσε
σαν κουταβάκι, Νάταλι.
Νομίζεις ότι θα..
Ξέρεις.
Όχι.
Όχι, αυτό..
Είσαι παρθένα;
Όχι.
Παρθένα; Όχι.
Είσαι παρθένα!
Υπάρχει κόσμος εδώ!
Πρέπει να κάνουμε
πάρτι Αζτέκων!
Θέλαμε να κάνουμε στην έπαυλη αλλά
δε βρίσκαμε παρθένα να θυσιάσουμε!
Θα είναι το καλύτερο!
Θα κάνουμε το καλύτερο πάρτι
και θα αποκτήσουμε τα 30 μέλη!
Κολπάκι, κοιτάξτε.
Θα βάλουμε λίγη βαζελίνη
στους κοιλιακούς μας..
κι έτσι το φως θα μας
δείχνει μαυρισμένες.
- Λέει ότι είσαι πανέξυπνη.
- Ευχαριστώ, Λίλι!
- Είναι το ίδιο με το ρηχή;
- Καλύτερο.
- Είναι Τζούσι;
- Ναι, μου αρέσουν.
Κρίμα που κανείς δεν θα το δει
κάτω απ' τη συσκευή στήριξης.
- Πότε θα τη βγάλεις;
- Το 2004, βασικά.
Καλά που ρώτησα.
Είμαι εντάξει..
Αν την έβγαζα δεν ξέρω τι θα γινόταν,
η σπονδυλική μου στήλη θα διαλύονταν.
Είμαι εντάξει.
Ευχαριστώ.
Έλα μαζί μου.
Όταν ήμουν μικρή φόραγα μια μάσκα
γιατί νόμιζα ότι ήμουν άσχημη..
Ευχαριστούμε παιδιά!
Μια μέρα ο Χάουαρντ Ρούμπινστοκ
ήρθε από πίσω και μου την έβγαλε.
Ξέρεις τι κατάλαβα;
- Ότι ήσουν όμορφη;
- Ότι την φόραγα ανάποδα.
Δεν καταλαβαίνω τι
θες να πεις, Σέλι.
Ούτε κι εγώ! Αλλά είσαι
πεταλούδα τώρα και όχι κάμπια.
Δε χρειάζεται να κρύβεσαι!
Έρχεται. Περνάει κάθε μέρα και
σε έχω δει να τον κοιτάς.
Ξέρω ότι σου αρέσει κι ότι θες να
του μιλήσεις. Σήμερα είναι η μέρα!
Κάλεσέ τον στο πάρτι!
Πήγαινε!
Τρέξε Τζοάν, τρέξε!
- Γεια σου, Στιβ.
- Τι κάνεις, Τζοάν;
- Δεν ήξερα ότι τρέχεις.
- Τώρα τρέχω.
Πού είναι το στήριγμά σου;
- Πάει..
- Αλήθεια;
Ευχαριστημένη με τον εαυτό σου;
Με τρόμαξες.
Η καρδιά μου χτυπάει σαν τρελή.
Είμαι λίγο περήφανη.
Μην το συνηθίσεις.
Δε θ' αφήσω ένα τσουλάκι σαν
εσένα να σταθεί εμπόδιο στην ΦΙΜ.
Μην τα βάζεις μαζί μου.
Μη μπλέκεις με τη ΦΙΜ.
Κάποιος χρειάζεται αντρικό
μασάζ επειγόντως..
Ο Στιβ θα έρθει στο πάρτι!
Θα περάσουμε ωραία!
Κοιτάξτε παιδιά!
Η Τζοάν.
Τα κατάφερα, πέρασα!
Με βρίσκεις πιο ελκυστική έτσι;
Ή έτσι;
Το δεύτερο.
Επειδή σου αρέσουν τα βυζιά μου
θα άντεχες αν έκανα έτσι;
Για πέντε λεπτά μόνο στην ιδέα
ότι μπορεί να φασωθούμε;
Ναι.
Παιδιά!
Θέλει κανείς τσιπς;
Τρομερό πάρτι!
Τρομερό!
Φοράς μπικίνι από μέσα;
Όχι, βασικά..
Εδώ είσαι! Ο Μπόμπι κι ο Ζακ απ' την
Κ πεθαίνουν να σε γνωρίσουν.
Συγνώμη Κόλμπι αλλά η
Νάταλι είναι περιζήτητη.
Μας συγχωρείς..
Μισό λεπτό.
Φεύγουμε;
- Ναι.
- Γιατί;
Είμαι φουλ ερωτευμένη μαζί του.
Το ξέρω. Πρέπει να δει
πόσοι σε διεκδικούν!
Να θυμάσαι, τ' αγόρια θέλουν
αυτό που θέλουν τα υπόλοιπα.
Λίλι εσύ είσαι;
Ωραίο κουστούμι!
Ήθελα να ρωτήσω γιατί τα
έβλεπα αυτά παντού..
Δεν είναι πάρτι Αζτέκων, αυτά είναι
αγάλματα απ' το νησί του Πάσχα.
Που είναι 2000 χιλιόμετρα μακριά
στην Πολυνησία, όπως θα ξέρεις..
Περίμενε! Παραείσαι έξυπνη
κι αυτό δεν αρέσει στ' αγόρια.
Σωστά.
Ελπίζω να μην το κατάλαβε ο Κόλμπι.
Ξέρεις όλα τα κόλπα.
Πώς το κάνεις αυτό;
Με τον Κόλμπι και τον Όλιβερ που
σου ζήτησε να βγείτε είναι..
2 επιτεύγματα φέτος..
Ναι!
Υποτίθεται ότι θα είχαμε ένωση.
Δεν είναι κανείς εδώ για να ενωθεί!
Είναι εκεί, ε;
Οι Κ.
- Πάντως, σίγουρα δεν είναι εδώ.
- Το ξέρω, βλήτο. Το βλέπω.
Και τώρα, ας αρχίσει η θυσία!
Ώρα για την παρθένα να θυσιαστεί
μέσα στην καυτή λάβα!
Είναι η βραδιά Αζτέκων. Η πρώτη
απ' τις πολλές που θ' ακολουθήσουν..
Και κοπέλες θυμηθείτε να έχετε την
Ζήτα ως την πρώτη επιλογή σας!
Έφτασε η ώρα.
Δεν έχω δει ξανά να
θυσιάζουν κάποιον.
Ήταν πολύ καλό.
Δεν ξέρω τίποτα για τους Αζτέκους
ή τον πολιτισμό τους..
Ξέρω ότι πέρασα καλά!
Ούτε κι εγώ ξέρω οπότε
είναι τρομερό!
Τι έχουν γίνει οι Ζήτα;
Θεέ μου..
Είσαι υπέροχη.
Ευχαριστώ.
Έτοιμη;
- Θα σε πείραζε να περπατήσουμε;
- Όχι, θα το ήθελα.
Και δε μ' αρέσει μόνο αυτό.
- Έχεις πολλά ενδιαφέροντα;
- Ναι.
Ευρύ φάσμα.
Περίμενε λίγο. Νομίζω ότι μου
έπεσαν λεφτά εδώ τις προάλλες.
Δεν ξέρω που μπορεί να είναι.
Ίσως να είναι εδώ στο
στόμιο του υπονόμου.
Καίει το γαμημένο!
Πήγα εκεί να βρω τα λεφτά
που μου είχαν πέσει..
Ένα δολάριο πρέπει να ήταν
γιατί άκουσα το θόρυβο.
Τέλος πάντων.
Πού να' ξερα ότι ο ατμός
μπορεί να καίει;
Αναρωτιέμαι τι έκαναν όταν το
είχε κάνει η Μέριλιν Μονρόε;
Μάλλον πρόσθεσαν κάτι στον ατμό
που έβγαινε από τον υπόνομο.
Μου αρέσει αυτή η λέξη.
Στόμιο..
Τι να σας φέρω;
Αντί για το μάχι μάχι, μπορώ
να έχω ένα σκέτο μάχι..
γιατί δεν πεινάω και τόσο;
Θα ρωτήσω..
Το κοτόπουλο πικάδα.
Ευχαριστώ.
’λλη μια λέξη που μ' αρέσει.
Κυλάει στη γλώσσα, ε;
Κολλάει με το καυτός.
Ή την ισπανική αρμάδα.
Μ' αρέσουν οι ρίμες.
Και το στιρ μάστερ για να τονώσει
την περιοχή του πισινού..
Θα σου έδειχνα αλλά ποιος θέλει
να δει τον πισινό μου;
Ένας γελοίος πισινός είναι
χωρίς γραμμές μαυρίσματος.
Ωραίο το φαγητό, ελπίζω να μην
κάτσει στον πισινό μου.
Εννοώ, ακόμα και τότε
καλός θα ήταν..
Ναι, ο κώλος μου..
Καλά ήταν αλλά ας φεύγουμε,
έχω κι άλλο ραντεβού στις 11.
Σοβαρά μιλάς;
Τι να κάνει μια κοπέλα
που έχει ζήτηση;
Κερνάω το δείπνο και πηγαίνω.
Να μην περιμένει ο επόμενος.
Περίμενε! Οι τετρακέφαλοί
σου είναι τεράστιοι!
Φίλα με!
Ναι, καλά..
- Γύρισε!
- Πώς πήγε;
Δεν πήγε καλά.
Δεν του αρέσω μάλλον. Δεν
έφαγε κανένα κόλπο μου.
Αδύνατο, πάντα πιάνουν.
Έκανα το σέξι,
το με θέλουν άλλοι άντρες..
Δοκίμασα κάθε περίπτωση.
Αλλά απλά κοιτούσε..
Κι αν είναι από αυτούς που θέλουν να
συζητήσουν πριν γίνει η φάση;
- Είναι γκέι;
- Όχι.
Δεν ξέρω..
Απλά λέω, ίσως να θέλει
να μιλήσετε πρώτα.
Αν δεν τον ενοχλεί να είναι
έξυπνη μια κοπέλα;
- Ξέρω..
- Περίμενε.
’ρα πρέπει να μάθω πράγματα κλπ;
Για θέματα;
- Μπορώ να το κάνω;
- Ναι!
Δε φαίνονται καν τα βυζιά μου!
Να μην δείξω κάτι;
Λίγη φιλανθρωπία;
Το είπες σωστά, μπράβο.
Ακόμα είσαι σέξι.
Αν φόραγε τα γυαλιά σου;
Καλή ιδέα.
Ορίστε.
Δοκίμασέ τα.
Πρέπει να πας σε οφθαλμίατρο!
Βασικά, έτσι τα απέκτησα αυτά..
Τον πήρες τηλέφωνο;
Δεν φάνηκε ενθουσιασμένος για
το δεύτερο ραντεβού αλλά είπε ναι.
Να είσαι ο εαυτός σου,
απλά.. Διαφορετική.
Να μας πάρεις τηλέφωνο!
Μια πυρηνική έκρηξη θα μείωνε
την ένταση στην Ασία..
- Έτσι πιστεύω.
- Είσαι καλά;
Δε ζαλίζομαι με τα γυαλιά
ή κάτι τέτοιο.
Ξέρεις πολλά για τη Β. Κορέα και τη Μέση
Ανατολή, πρέπει να διαβάζεις πολύ.
Συνέχεια. Είμαι τρελή
με την εφημερίδα.
Έχεις σκεφτεί ποιον θα ψηφίσεις;
Δεν ξέρω ακόμα.
Δε θ' ακούσω όσα λέει ο Σάιμον,
είναι πολύ κακός!
Συνήθως συμφωνώ με την
Πόλα και τον Ράντυ..
Εννοούσες για πρόεδρο!
Των Η.Π.Α.!
Τις Ηνωμένες Πολιτείες!
Η.Π.Α. σε συντομογραφία..
50 πολιτείες αν βάλεις και τη Χαβάη,
όπως κάνουν οι περισσότεροι..
- Συγνώμη.
- Ευτυχώς..
- Να σας φέρω κάτι άλλο;
- Όχι, καλά είμαστε.
Ξέρω από που σε γνωρίζω!
Απ' το playboy, σωστά;
Και βέβαια όχι!
Αυτές οι κοπέλες είναι όλο
βυζιά και καθόλου μυαλό..
Εγώ διαβάζω βιβλία με σκόνη
πάνω τους, σε μια βιβλιοθήκη.
Λάθος μου, συγνώμη.
Playboy..
Το πιστεύεις;
Πεινάω ακόμα αν και
μόλις φάγαμε.
Δεν το πιστεύω ότι το έκανα αυτό..
Συγνώμη.
Χαρτιά δείκτες είναι αυτά;
Όχι, χαρτομάντηλα είναι.
Περίμενε να φέρω κι άλλα.
Δεν το πιστεύω.
Με συγχωρείτε!
Είσαι καλά;
Λυπάμαι, Όλιβερ.
Πρέπει να φύγω.
Έλα, είσαι εδώ για μέρες.
Ας δούμε καμιά ταινία,
θα νιώσεις καλύτερα.
Δεν το καταλαβαίνω.
Γιατί να φύγει η Σέλι;
Για καλό έγινε.
Δεν ήταν ευτυχισμένη.
Την άκουγα που έκλαιγε στο
δωμάτιό της αργά τα βράδια.
Θα ήθελα να μείνω
μόνος μου για λίγο.
Μπορώ να μείνω μαζί σου.
Όχι, φέρε μου κι άλλο παγωτό.
Ποιος νοιάζεται!
Τι έκανα στην κακομοίρα τη Σέλι;
Δε θα του το πεις, ε;
Όχι, δε μπορείς!
Εγώ θα γίνω η επόμενη μις
Νοέμβριος, όχι η ξανθιά στρίγγλα!
Βρήκες την αδυναμία μου και την χρησι-
μοποίησες σαν κρυπτονίτη εναντίον μου.
Δε θα ξανασυμβεί όμως.
Κύριε Χέφνερ!
Χρειαζόμαστε μόνο
τριάντα, εντάξει;
Πρώτη υποψήφια.
Κρίστιαν Ουίδερς.
Ιατρική σχολή.
Μ' αρέσει.
Μόλις κάναμε την πρώτη
μας αποδοχή..
Επόμενη, Τζιλ Χόμερ.
Θεατρικές σπουδές, ο πατέρας
της έχει καφετέρια..
Ναι.
Γιατί είμαι τόσο χαζή;
Επόμενη.
Νάνσυ Νέιγκολ, αγγλική
φιλολογία, απ' τη Φλόριντα..
- Έχει πόρσε.
- Έχουμε φτιάξει αυτή την εικόνα..
Δεν θα ταιριάξει.
Έπρεπε να χαλάσει τα λεφτά σε
πλαστική μύτης αντί για την πόρσε.
Είχε ατύχημα πέρσι, σίγουρα ο χειρούργος
θα δεχόταν την πόρσε για μια εγχείρηση.
- Εμπρός;
- Γεια σου, Σέλι. Εγώ είμαι.
- Χεφ;
- Ναι.
Εσύ είσαι; Τι κάνεις;
Δεν το πιστεύω ότι με πήρες!
Τι κάνουν όλοι στην έπαυλη;
Πώς πάνε τα πράγματα;
Καλά νέα. Θα σε βάλω τον επόμενο
μήνα στην κεντρική σελίδα.
- Θα με κάνεις μις Νοέμβριος;
- Ακριβώς.
Σοβαρολογείς;
Ο Χεφ είσαι σίγουρα;
Αν είσαι, βλεφάρισε μία φορά.
Αν δεν είσαι, δύο.
Βλεφάρισες;
Χαίρομαι που δεν έχεις αλλάξει.
Θέλω να γυρίσεις πίσω.
Δεν είναι το ίδιο εδώ χωρίς εσένα.
Δεν το πιστεύω!
Πίστεψέ το.
’κου τι θα γίνει.
Φωτογράφιση.
Θα κάνεις περιοδεία σε 25
πολιτείες των Η.Π.Α.
Και μετά στην Ευρώπη, με μία
βδομάδα παραμονή στο Μονακό.
- Χεφ;
- Ναι, μωρό μου.
Λυπάμαι.
Χαίρομαι που με πήρες.
Και σ' αγαπώ αλλά δε νομίζω
ότι μπορώ να το κάνω.
- Δε μπορώ ν' αφήσω τις Ζήτα.
- Τι;
Δεν πάω πουθενά.
Είμαι σπίτι μου.
Κατούτου Τζεχίμαν. Πτυχίο
κοινωνιολογίας απ' την Ινδία.
- Τη θυμάμαι, είναι περίεργη.
- Κι εγώ.
Όχι εντελώς στον κόσμο της
αλλά λίγο περίεργη.
Επόμενη..
Σταματήστε!
Κοιτάξτε λίγο!
Δείτε τι έχετε γίνει!
Τις κρίνετε απ' την εμφάνισή τους;
Τις λέτε περίεργες;
Χαίρομαι που μπήκα τότε, γιατί
τώρα δεν θα τα κατάφερνα!
Ούτε και πολλές από σας!
Δεν πιστεύω ότι οι Ζήτα
έγιναν σαν τις ΦΙΜ!
Στρίγγλες!
Μίλησες, Λίλι.
Και είσαι αγγλίδα;
Γεια, γύρισα.
Εσύ φταις για όλα.
Έχει δίκιο η Μόνα, όλα ξεκίνησαν με
τα ψεύτικα μαλλιά και τα γουόντερμπρα!
Πριν έρθεις ήμαστε άτομα, μας
έκανες όλες χαζογκόμενες!
- Καλά ήμασταν.
- Είμαστε γελοίες τώρα!
Καταλαβαίνω και λυπάμαι.
Ευχαριστώ για όλα.
Φεύγω κι ελπίζω να σας
δω στο μέλλον.
Χεφ, η Σέλι είμαι.
Πλάκα έκανα χαζούλη.
Ανυπομονώ να γυρίσω και να
μπω στη μέση του περιοδικού.
Είναι η καλύτερη μέρα
της ζωής μου!
Αγαπητέ Όλιβερ. Λυπάμαι που δε
μπόρεσα να στα πω αυτοπροσώπως.
Ντρεπόμουν να σε δω μετά
τα όσα έγιναν.
Φεύγω απ' την Ζήτα για να
εκπληρώσω το όνειρο της ζωής μου.
Και ξέρω ότι δεν θα καταλάβεις
αυτό που αποφάσισα, αλλά..
Μπήκα στο Ειρηνευτικό Σώμα και θα
πάω στα βουνά του Περού.
Θα γνωρίσω πολλούς ενδιαφέροντες
ανθρώπους. Θα κάνει πολύ ζέστη.
Παρόλ' αυτά θα φοράω ρούχα που
δεν θα αποκαλύπτουν καθόλου δέρμα.
Στο λέω για να μην ανησυχείς
μήπως καώ απ' τον ήλιο.
Μου είπε ο Χεφ τι έκανες,
δεν ήταν καθόλου αδελφικό.
Είσαι τόσο ρηχή..
Βασικά είμαι έξυπνη και φιλάνθρωπος
και εσύ είσαι ύπουλη στρίγγλα.
Ωραίο, Σέλι.
Όλοι στο σπίτι είναι καλά και
όσον αφορά τις Ζήτα..
Είμαι σίγουρη ότι είναι καλά.
Όλιβερ, ελπίζω να με σκέφτεσαι
που και που και όταν το κάνεις..
Ελπίζω να είναι καλές σκέψεις.
Με αγάπη, Σέλι.
Θα είμαστε λοιπόν μισές Σέλι
και μισές αυτές που είμαστε.
Να είμαστε 60% Σέλι;
Είχε στιλ η κοπέλα.
- Τι;
- Είχε στιλ;
Ακόμα έχει, απλά ήθελε
να επιστρέψει στην έπαυλη.
Όπως και να είμαστε, χρειαζόμαστε
τριάντα μέλη μέχρι τις 15 Οκτωβρίου..
Αλλιώς, αντίο..
Ζήτα, πείτε το σε όλους
τους φίλους σας!
Ακούστε! Η Ζήτα χτίστηκε πάνω
στην αδελφότητα, φιλία και φιλανθρωπία!
Και από τότε κάναμε
κάποια φοβερά πάρτι!
Αντί να κρίνουμε και να απορρίπτουμε
θα βάλουμε όλες τις υποψηφιότητες..
σε μια γυάλα και θα τραβήξουμε
τριάντα ονόματα έξω.
- Τι έκανες στα μαλλιά σου;
- Μπορώ να τα αλλάξω ξανά.
- Γιατί;
- Όλοι κουρεύονται.
Σε όλο τον κόσμο οι άνθρωποι
δοκιμάζουν νέα στιλ.
Στην Κίνα συνήθως τα γυρνάνε..
Μπορώ να τα κάνω όπως ήταν.
Γιατί;
Είσαι υπέροχη.
Και πριν ήσουν ωραία αλλά..
Τώρα είσαι πιο πολύ.. εσύ.
Εξάλλου δε θέλω να γίνεις
κοπέλα μου για τα μαλλιά σου..
- Κοπέλα σου;
- Συγνώμη.
Θες να γίνεις κοπέλα μου κι να κάθεσαι
δίπλα μου; Όχι, γιατί να θέλεις;
’ντρες πέφτουν στα πόδια σου
σαν δέντρα, οπότε..
Εγώ απλά είμαι..
Ένας γκαφατζής.
Γκαφατζής;
Θέλω να γίνω κοπέλα σου πιο πολύ απ' όσο
ένα ηλεκτρόνιο απωθεί ένα πρωτόνιο.
Τόσο πολύ;
Τα θαλάσσωσα;
Μπορώ πολύ καλύτερα.
Σκεφτόμουν τη Σέλι.
Ευχαριστώ Σέλι!
Κλείστε τα μάτια σας.
Αυτό ήταν. Θα κρατήσουμε το σπίτι.
Λίλι, πήγαινε και
ταχυδρόμησέ τα.
Γεια.
Είσαι καινούρια;
Δεν έχουμε γνωριστεί.
Κολ Τρικλ.
Ναι, μόλις ήρθα.
Είμαι η Λίλι.
Αυτά έπεσαν απ' την κοπέλα εκεί,
η οποία γουστάρει πολύ τον τύπο..
Και δε θέλω να τη διακόψω. Μπορείτε
να τα ταχυδρομήσετε γι' αυτήν;
- Φυσικά.
- Ευχαριστώ.
Να μου δώσεις το νούμερό σου.
Εντάξει.
Απλά δώστο μου, θα το θυμάμαι.
Πού είναι οι φάκελοί μου;
Σου έπεσαν αλλά τους πήρα
και θα ταχυδρομηθούν.
Ευχαριστώ πολύ.
- Το νούμερο είναι 76..
- Χάρηκα, Νέλι.
- Λίλι είναι, βασικά.
- Τέλος πάντων.
Γεια.
- Τώρα μπορώ να δω;
- Όχι!
- Δεν καταλαβαίνω.
- Γιατί δεν ήρθε κανείς;
Ελάτε να δείτε!
Είμαι η ’σλεϊ.
Περάστε..
- Έστειλες τις προσκλήσεις, ε;
- Ναι.
Αλλά ήταν ένα αγόρι εκεί και
δεν είχα ξαναμιλήσει σε αγόρι..
Και μου απέσπασε την προσοχή για λίγο
και μετά τον είδα να μιλάει στην ’σλεϊ..
Γνωρίζονταν, το κατάλαβα από
τον τρόπο που μιλούσαν..
Συγνώμη.
Πάμε παιδιά, τέλος. Φωτογραφίζουμε τη
μις Νοέμβριος, όχι τη μις Δεκέμβριος!
Πάμε, μουσική!
Πάμε, ώρα για Σέλι!
Ναι, θεέ μου, είσαι υπέροχη!
Δούλεψέ το!
Σέλι;
Σταματήστε, παρακαλώ.
Τι συμβαίνει, είσαι καλά;
Είσαι λυπημένη;
- Δε θα γίνω η μις Νοέμβριος.
- Τι;
Λυπάμαι.
Περίμενε, Σέλι!
Να κάνουμε ένα ντουζ
και να το συζητήσουμε;
Νάταλι;
Πώς με βρήκες;
Μου το' πε ένα πουλάκι.
- Τι πουλί;
- Ο Μάρβιν μας πήρε, νόμιζα..
- Νομίζαμε ότι δε μας συμπαθούσες πια.
- Όχι, μου λείψατε τόσο πολύ!
Γεια, κορίτσια!
Θεέ μου!
Είστε πανέμορφες!
Σας πεθύμησα!
Είσαι η καλύτερη Μητέρα
και λυπάμαι για όσα είπα.
Μας έλειψες, Σέλι.
Πώς πήγε, βρήκατε τα μέλη;
Υπήρχαν πολλοί ενδιαφερόμενοι
χάρη σε σένα..
αλλά κανείς δεν εμφανίστηκε γιατί η
’σλεϊ έκλεψε τις δηλώσεις μας.
Πάει το σπίτι;
Θα γίνει επίσημα απόψε στο συμβούλιο.
’ρα υπάρχει ελπίδα.
Είναι πολύ αργά, δε μπορούμε
να κάνουμε κάτι.
Μαζί μπορούμε να κάνουμε τα πάντα!
Σήμερα στη συνάντηση
υπάρχει μια στενοχώρια.
Δυστυχώς δε θα είμαστε εδώ
όλοι του χρόνου.
Είναι αλήθεια, οπότε αυτό μας
φέρνει στην τελευταία μας δουλειά.
Σταματήστε!
- Ω, θεέ μου..
- Ήρθαμε να σώσουμε το σπίτι μας!
Δεν ξέρω πως δουλεύουν αυτά
τα μεγάλα συμβούλια αλλά..
Αρκετά με την παρωδία. Αυτό που
έλεγα πριν με διακόψουν αγενώς..
Περιμένετε!
Έχω να πω κάτι.
Πες κάτι.
Είμαι αλλεργική στην ουρηθρομισίνη.
Αρκετά, κάνε κάτι!
Το συμβούλιο συγκλήθηκε εδώ
σήμερα για να οριστικοποιήσει..
Όχι! Αφορά την υπόθεσή μας!
Εφόσον την αφορά.. Συνέχισε.
Δώστης λίγο χρόνο.
Είμαι αλλεργική στην ουρηθρομισίνη.
Πήρα πρώτη φορά στα 16 μου. Ήμουν
κρυωμένη και μου προκάλεσε φαγούρα.
Τα πάντα με έτρωγαν, χέρια,
πόδια, αυτιά.
Κι άλλα πράγματα που δε λέγονται
γιατί είμαστε στον αέρα.
Δε μπορώ να πω κωλομάγουλα, ε;
Μόλις το είπες.
Το είπα σιγά νομίζω.
Εκτός απ' τη φαγούρα, έκανε
το δέρμα μου να λάμπει.
Μου έδωσε ένα λαμπερό χρώμα.
Ξαφνικά ένιωσα άλλος άνθρωπος.
Διαφορετικός, καλύτερος..
Πιο όμορφος, νομίζω.
Πώς σε λένε;
Μισέλ.
Ξέρεις το συναίσθημα που λέω;
Που ξαφνικά νιώθεις όμορφη και
μετά νιώθεις καλά με τον εαυτό σου;
Αυτό μου συνέβαινε.
Η αλλεργική μου αντίδραση με
έκανε να νιώθω όμορφη.
Έτσι αγνόησα τις παρενέργειες
γιατί ο κόσμος άρχισε να μου μιλάει..
Να με προσέχει.. Και παρά το γεγονός
ότι είχα τρομερή φαγούρα..
’ξιζε να νιώθω ότι με
αποδέχτηκαν.
Ανυπομονούσα λοιπόν να κρυώσω
για να πάρω την ουρηθρομισίνη.
Κάτω από το όμορφο αυτό δέρμα
όμως, ήμουν ακόμα κρυωμένη.
- Αυτό είναι μετεωρίτης.
- Μεταφορά λέγεται.
Είσαι τόσο χαζή;
- Δεν είναι χαζή!
- Ευχαριστώ, Νάταλι.
Κυρία Χάνγκστρομ,
εννοούσα μετεωρίτης.
Εμφανίζεται, περνάει, αλλά
μετά εξαφανίζεται.
Αυτό μου συνέβαινε.
Ο αληθινός εαυτός μου
απλά εξαφανίστηκε!
Το πιστεύει κανείς αυτό;
Δεν είμαι έμπειρη στους λόγους..
Αλλά ξέρω πως αν όλα βασίζονταν
στην εικόνα και περάσουν..
τότε δε θα σου έχει μείνει τίποτα.
Χρειάζεσαι τους φίλους και την
οικογένειά σου το πλευρό σου.
Να σε αγαπάνε γι' αυτό που είσαι
κι όχι για την εμφάνισή σου.
Στη Ζήτα το νέο σλόγκαν είναι,
να είσαι αυτός που είσαι..
Γιατί είμαστε οικογένεια,
που σας αγαπάει..
Γι' αυτό που είστε.
Οπότε σας χρειαζόμαστε..
Να γίνετε μέρος αυτής της οικογένειας.
Χρειαζόμαστε 30 άτομα τώρα να βγουν
μπροστά και να υποστηρίξουν τη Ζήτα!
Γλυκιά μου! Είμαι μέσα!
- Κι εγώ!
- Θα γίνω Ζήτα!
6, 7, 8, 9..
13. Ελάτε, χρειαζόμαστε 30.
16, 17, 18, 19..
20, τέλεια! 21..
24, 25..
26 πάνω, ευχαριστώ.
27 εκεί.
2 ακόμα! 28, 29..
’λλος ένας, ελάτε!
’λλος ένας, σηκώστε χέρι.
Γίνετε Ζήτα!
’λλος ένας!
’λλος ένας! Ελάτε!
Γιατί το ζορίζετε; Δεν υπάρχει
κανείς άλλος, τελείωσε!
Περιμένετε!
Ένας ακόμα Ζήτα!
Όχι, λυπάμαι.
Δε γίνεται να είναι μωρό,
πρέπει να είναι φοιτητής.
Σωστά! Οι κανόνες είναι
κανόνες, τι να κάνουμε!
Αντίο! Τέλος!
Τα λέμε! Χτύπα το!
Λυπάμαι κορίτσια, ξέρω πόσο
σκληρά δουλέψατε γι' αυτό..
- Με πληγώνει αλλά..
- Σταματήστε!
Θα ήθελα να γίνω Ζήτα!
Μου άρεσαν όλα όσα
είπε η Σέλι.
Τρελάθηκες;
Ξέρεις πόσο σε έχω βαρεθεί;
Την ΦΙΜ;
Θέλω να γίνω Ζήτα!
Η Ζήτα κρατάει το σπίτι της.
Λύεται η συνεδρίαση!
Πηγαίνετε να διαβάσετε τώρα..
- Τι θα κάνουμε τώρα;
- Ας αρχίσουμε μ' αυτό.
Το σπίτι είναι πολύ ωραίο!
Εννοώ πρώτο..
Έλα να σου δείξω το πάνω.
Όλα πήγαν τέλεια.
Όχι τέλεια.
Τα θαλάσσωσα με τον Όλιβερ αφού
μετακόμισα και του άφησα σημείωμα..
- Δεν πήγες πραγματικά στο Περού.
- Το ξέρω, αυτός όμως όχι.
Για σένα μίλαγα. Πώς ήξερες
ότι επέστρεψα;
Ας πούμε ότι μου το
είπε ένα πουλάκι.
Πρέπει να το γνωρίσω
αυτό το πουλί!
Εγώ είμαι το πουλί.
Τον πήρα τηλέφωνο.
Σ' ευχαριστώ. Είναι υπέροχο να
έχεις τόσο καλούς φίλους.
Πρέπει να παραδεχτώ ότι
δεν πήγα ποτέ στο Περού.
- Το ξέρω.
- Ευχαριστώ.
- Και ήμουν στο playboy.
- Κι αυτό το ξέρω.
Και δε με νοιάζει.
Θα ήθελα να δοκιμάσουμε πάλι.
Αυτή τη φορά όμως όχι..
Στόμια, τσιχλόφουσκες..
- Να δούμε που θα μας βγάλει.
- Ναι.
- Θα το ήθελα.
- Ωραία.
Όλιβερ.
- Σέλι.
- Χαίρομαι που σε γνωρίζω ξανά.
Αγαπητέ Χεφ.
Τα πάντα πήγαν καλά.
Βρήκαμε 30 νέες Ζήτα
και σώσαμε το σπίτι.
Ο Όλιβερ κι εγώ αρχίσαμε
να βγαίνουμε πάλι.
Είναι ευγενικός και γλυκός κι όταν
φιλιόμαστε βλέπω αστέρια..
κι αυτός πυροτεχνήματα και μου λέει ότι
αυτό σημαίνει ότι είμαστε ερωτευμένοι.
Έχει δίκιο, αλλιώς θα βλέπαμε μολύβια
κι άδεια μπουκάλια κέτσαπ..
Οι Ζήτα έκαναν ένα μεγάλο πάρτι για μένα
κι ένιωσα όπως η κοπέλα στο παραμύθι..
Ξέρετε ποιο λέω.
Πώς την έλεγαν;
Α, Σταχτοπούτα!
ΑΠΟΔΟΣΗ ΕΞ ΑΚΟΗΣ-ΧΡΟΝΙΣΜΟΣ
DODEN
Sync for [BDRip.D-Z0N3] by *MiKiE*
=--www.subs4free.com--=
SiNCRONiZACiON POR
~|~ N3krA ~|~
SEPTiCEMiA TEAM - [GMTeam] - S.M.P